Добре дошли! В това кратко видео ще
научите как да създавате и добавяте
потребители към групи за здравни
грижи.
Това помага да се поддържа
съгласуваност на настройките и
работните процеси във вашата
организация.
Потвърдете, че имате ролята на
администратор на Dragon или ролята на
глобален администратор и влезте в
центъра за администриране на Dragon.
В конфигурацията на средата изберете
„Организация“ и изберете средата си.
Изберете „Групи за здравни грижи“.
Изберете „Добавяне на групи за здравни
грижи“.
Въведете име и описание, след което
запишете групата.
Отворете групата и изберете „Добавяне
на членове“.
Търсете потребители от вашия клиент на
Entra, изберете ги, и запишете.
За да присвоите групата на
организационна единица, се върнете към
основната страница на организацията,
изберете ниво, отворете „Добавяне на
членове“, изберете „Избор на групи за
здравни грижи“, след което запишете
промените си.
Групите вече са присвоени масово на
звеното.
Групирайте потребителите, за да
стандартизирате разрешенията и
настройките, да активирате
управлението в мащаб и да намалите
грешките при конфигуриране.
Благодарим ви, че гледахте това